Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Pastoral Care Members
ja_jp: パストラルケアメンバー
ko_kr: 사목 케어 회원
zh_cn: 牧民关怀成员

source: Persons not reached
ja_jp: 届かなかった人
ko_kr: 연락이 닿지 않는 사람
zh_cn: 未接触到的人

source: Families not reached
ja_jp: 到達できなかった家族
ko_kr: 연락이 닿지 않는 가족
zh_cn: 未达到的家庭

source: Single Persons not reached
ja_jp: 到達していない単身者
ko_kr: 연락이 닿지 않는 독신자
zh_cn: 未达到的单身人士

source: Retired not reached
ja_jp: 到達していない退職者
ko_kr: 연락이 닿지 않음
zh_cn: 未到达的退休人员

source: Young People not reached
ja_jp: 到達していない若者
ko_kr: 연락이 닿지 않는 청소년
zh_cn: 未接触到的年轻人

source: Please add some records with the button below.
ja_jp: 下のボタンで記録を追加してください。
ko_kr: 아래 버튼을 사용하여 레코드를 추가하세요.
zh_cn: 请用下面的按钮添加一些记录。

source: Add Pastoral Care Notes
ja_jp: パストラルケアノートの追加
ko_kr: 목회자 케어 노트 추가
zh_cn: 添加教牧关怀说明

source: Everyone
ja_jp: みんな
ko_kr: 모두
zh_cn: 每个人

source: View Family Members
ja_jp: ファミリーメンバーを見る
ko_kr: 가족 구성원 보기
zh_cn: 查看家族成员

source: of church<br>
ko_kr: 교회<br>
zh_cn: 教会的<br>

source: Latitude/Longitude
ja_jp: 緯度・経度
ko_kr: 위도/경도
zh_cn: 纬度/经度

source: Text Message
ja_jp: テキストメッセージ
ko_kr: 문자 메시지
zh_cn: 短信

source: CRM text message
ko_kr: CRM 문자 메시지
zh_cn: 客户关系管理短信

source: Return to Family View
ja_jp: ファミリービューに戻る
ko_kr: 가족 보기로 돌아가기
zh_cn: 返回到家庭视图

source: Return To PastoralCare Dashboard
ja_jp: PastoralCareダッシュボードに戻る
ko_kr: PastoralCare 대시보드로 돌아가기
zh_cn: 返回到PastoralCare仪表板

source: Return To PastoralCare Members List
ja_jp: PastoralCareのメンバー一覧へ戻る
ko_kr: PastoralCare 회원 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回 "牧师关怀 "成员名单

source: Undefined
ja_jp: 未定義
ko_kr: 정의되지 않음
zh_cn: 未定义

source: Member Since
ja_jp: 会員登録日
ko_kr: 회원 가입 이후
zh_cn: 会员以来

source: Family:
ja_jp: 家族ですね。
ko_kr: 가족:
zh_cn: 家庭。

source: Friend Date
ja_jp: 友達とのデート
ko_kr: 친구 날짜
zh_cn: 朋友约会

source: Facebook
ja_jp: フェイスブック
zh_cn: 脸书

source: Twitter
ja_jp: ツイッター
ko_kr: 트위터
zh_cn: 推特

source: LinkedIn
ja_jp: リンクトイン
zh_cn: ǞǞǞ

source: Return To Person View
ja_jp: パーソンビューに戻る
ko_kr: 사람 보기로 돌아가기
zh_cn: 返回到个人视图

source: Families without Geo Info
ja_jp: ジオ情報のない家族
ko_kr: 지리 정보가 없는 가족
zh_cn: 没有地理信息的家庭

source: Latitude
ja_jp: 緯度
ko_kr: 위도
zh_cn: 纬度

source: Longitude
ja_jp: 経度
ko_kr: 경도
zh_cn: 经度

source: No coordinates found
ja_jp: 座標が見つからない
ko_kr: 좌표를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到坐标

source: Not confirmed.
ja_jp: 未確認です。
ko_kr: 확인되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未确认。

source: Cleared all canvasser assignments.
ja_jp: すべてのキャンバサーの割り当てをクリアしました。
ko_kr: 모든 캔버서 과제를 지웠습니다.
zh_cn: 清理了所有拉票员的任务。

source: Set Ok To Canvass for all families.
ja_jp: すべての家族のためにキャンバスをするように設定します。
ko_kr: 모든 가족에 대해 캔버스에 확인을 설정합니다.
zh_cn: 为所有家庭设置好拉票。

source: Disabled Ok To Canvass for all families.
ja_jp: 障がい者の方は、すべての家族のためにキャンバスを行うことができます。
ko_kr: 모든 가족을 위한 장애인 캔버스 허용.
zh_cn: 残疾人可以为所有家庭拉票。

source: ClearAllOkToCanvass button not confimed.
ja_jp: ClearAllOkToCanvassボタンを押しても確定しません。
ko_kr: ClearAllOkToCanvas 버튼이 확정되지 않았습니다.
zh_cn: ClearAllOkToCanvass按钮没有被确认。

source: Report Details
ja_jp: レポート詳細
ko_kr: 보고서 세부 정보
zh_cn: 报告详情

source: Check to confirm
ja_jp: チェックで確認
ko_kr: 확인하려면 확인
zh_cn: 检查以确认

source: Set default fiscal year
ja_jp: デフォルトの会計年度の設定
ko_kr: 기본 회계 연도 설정
zh_cn: 设置默认的财政年度

source: Randomly assign canvassers to all Families. The Canvassers are taken from the &quot;Canvassers&quot; Group.
ja_jp: すべてのFamilyにCanvassersをランダムに割り当てます。 Canvassersは&quot;Canvassers&quot;グループから選ばれます。
ko_kr: 모든 패밀리에 무작위로 캔버서를 배정합니다. 캔버서들은 '캔버서' 그룹에서 가져옵니다.
zh_cn: 随机分配拉票人到所有家庭。 拉票人从&quot;拉票人&quot;组中抽取。

source: Assign Canvassers
ja_jp: カンバサダーの配置
ko_kr: 캔버서 할당
zh_cn: 指派拉票员

source: Randomly assign canvassers to non-pledging Families. The Canvassers are taken from the &quot;BraveCanvassers&quot; Group.
ja_jp: Canvassersを無作為に非pledging Familiesに割り当てます。 Canvassersは、&quot;BraveCanvassers&quot;グループから選ばれます。
ko_kr: 서약하지 않은 패밀리에 무작위로 캔버서를 배정합니다. 캔버서들은 '용감한 캔버서' 그룹에서 가져옵니다.
zh_cn: 随机将拉票者分配给非抵押家庭。 拉票者来自&quot;勇敢的拉票者&quot;小组。

source: Assign To Non Pledging
ja_jp: 引当金計上しない
ko_kr: 비서약자에게 할당
zh_cn: 转让给非质押品

source: Clear all the canvasser assignments for all families.
ja_jp: すべての家族のために、すべてのカンバサダーの割り当てをクリアします。
ko_kr: 모든 가족에 대한 모든 캔버서 과제를 지웁니다.
zh_cn: 清除所有家庭的拉票员任务。

source: Important note: this will lose any canvasser assignments that have been made by hand.
ja_jp: 重要：この操作を行うと、手動で設定されていたキャンバサーの割り当てが失われます。
ko_kr: 중요 참고: 이렇게 하면 수작업으로 작성된 캔버서 과제가 모두 손실됩니다.
zh_cn: 重要提示：这将失去任何手工制作的拉票员任务。

source: Clear Canvasser Assignments
ja_jp: 明確なキャンバサ-のアサイン
ko_kr: 캔버서 할당 지우기
zh_cn: 明确拉票人的任务

source: Turn on the &quot;Ok To Canvass&quot; field for all Families.
ja_jp: すべての家族に対して、[Ok To Canvass&quot]フィールドをオンにします。
ko_kr: 모든 가족에 대해 '설문조사에 동의함' 필드를 켭니다.
zh_cn: 打开所有家庭的 "Ok To Canvass&quot "字段。

source: Important note: this will lose any &quot;Ok To Canvass&quot; fields that have been set by hand.
ja_jp: 注意：この操作を行うと、手動で設定されていた "Ok To Canvass&quot "フィールドが失われます。
ko_kr: 중요 참고: 이렇게 하면 수동으로 설정한 '캔버스 확인' 필드가 모두 손실됩니다.
zh_cn: 重要提示：这将失去任何手工设置的&quot;Ok To Canvass&quot; 字段。

source: Enable Canvass for All Families
ko_kr: 모든 가족을 위한 캔버스 사용
zh_cn: 为所有家庭拉票

source: Turn off the &quot;Ok To Canvass&quot; field for all Families
ja_jp: すべての家族のために、「Ok To Canvass&quot」フィールドをオフにします。
ko_kr: 모든 가족에 대해 '설문조사에 동의함' 필드를 끕니다.
zh_cn: 关闭所有家庭的&quot;Ok To Canvass&quot;栏。

source: Disable Canvass for All Families
ko_kr: 모든 가족을 위한 캔버스 비활성화
zh_cn: 禁用为所有家庭拉票

source: Generate a PDF containing briefing sheets for all Families, sorted by canvasser.
ja_jp: すべての家族のブリーフィングシートを、投票者ごとにまとめたPDFを作成します。
ko_kr: 캔버서별로 정렬된 모든 패밀리에 대한 브리핑 시트가 포함된 PDF를 생성합니다.
zh_cn: 生成一个包含所有家庭的简报的PDF文件，按拉票人分类。

source: Briefing Sheets
ja_jp: ブリーフィングシート
ko_kr: 브리핑 시트
zh_cn: 简报单

source: Generate a PDF containing a progress report. The progress report includes information on the overall progress of the canvass, and the progress of individual canvassers.
ja_jp: 進行状況レポートを含むPDFを生成します。 プログレスレポートには、投票活動の全体的な進捗状況と、個々の投票者の進捗状況に関する情報が含まれています。
ko_kr: 진행 보고서가 포함된 PDF를 생성합니다. 진행 보고서에는 캔버스의 전체 진행 상황과 개별 캔버스 작성자의 진행 상황에 대한 정보가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 生成一个包含进度报告的PDF文件。 进度报告包括拉票的总体进展情况，以及个别拉票者的进展情况。

source: Progress Report
ja_jp: 進捗報告
ko_kr: 진행 보고서
zh_cn: 进展报告

source: Generate a PDF containing a summary report. The summary report includes comments extracted from the canvass data.
ja_jp: サマリーレポートを含むPDFを生成します。 サマリーレポートには、カンバスデータから抽出したコメントが含まれています。
ko_kr: 요약 보고서가 포함된 PDF를 생성합니다. 요약 보고서에는 캔버스 데이터에서 추출한 의견이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 生成一个包含摘要报告的PDF。 该总结报告包括从拉票数据中提取的评论。

source: Summary Report
ja_jp: サマリーレポート
ko_kr: 요약 보고서
zh_cn: 简要报告

source: Generate a PDF containing a report of the families marked &quot;Not Interested&quot; by the canvasser.
ja_jp: キャンバサーが「Not Interested&quot;」とマークした家族のレポートを含むPDFを生成します。
ko_kr: 설문조사자가 '관심 없음'으로 표시한 가족에 대한 보고서가 포함된 PDF를 생성합니다.
zh_cn: 生成一个PDF文件，其中包含被拉票员标记为 "不感兴趣 "的家庭的报告。

source: Not Interested Report
ja_jp: 興味がない レポート
ko_kr: 관심 없음 신고
zh_cn: 不感兴趣的报告

source: Opinions about canvassing the person/family
ja_jp: 本人／家族への聞き取り調査についての意見
ko_kr: 본인/가족 조사에 대한 의견
zh_cn: 对个人/家庭拉票的意见

source: None selected
ja_jp: 選択なし
ko_kr: 선택됨 없음
zh_cn: 没有选择

source: Suggestions
ja_jp: 提案
ko_kr: 제안
zh_cn: 建议

source: Not Interested
ja_jp: 興味なし
ko_kr: 관심 없음
zh_cn: 不感兴趣

source: Why Not Interested?
ja_jp: なぜ興味を持たないのか？
ko_kr: 관심이 없으신가요?
zh_cn: 为什么不感兴趣？

source: Exclude Inactive Families
ja_jp: 非活動中の家族を除外する
ko_kr: 비활성 패밀리 제외
zh_cn: 排除不活跃的家庭

source: Select classifications to include
ja_jp: 分類を選択して含める
ko_kr: 포함할 분류를 선택합니다.
zh_cn: 选择分类，包括

source: Group Membership
ja_jp: グループメンバー
ko_kr: 그룹 멤버십
zh_cn: 集团成员

source: Which role is the head of household?
ja_jp: 世帯主の役割は？
ko_kr: 세대주의 역할은 무엇인가요?
zh_cn: 哪个角色是户主？

source: Which role is the spouse?
ja_jp: 配偶者とはどのような役割なのでしょうか？
ko_kr: 배우자는 어떤 역할을 하나요?
zh_cn: 配偶是哪个角色？

source: Which role is a child?
ja_jp: どの役が子供なのか？
ko_kr: 어린이는 어떤 역할인가요?
zh_cn: 哪个角色是孩子？

source: Information to Include
ja_jp: 記載すべき情報
ko_kr: 포함할 정보
zh_cn: 应包括的信息

source: Family Home Phone
ja_jp: 家族 自宅電話番号
ko_kr: 가족 집 전화
zh_cn: 家庭电话

source: Family Work Phone
ja_jp: ファミリーワークの電話番号
ko_kr: 가족 업무용 전화
zh_cn: 家庭工作电话

source: Family Cell Phone
ja_jp: 家族の携帯電話
ko_kr: 가족 휴대폰
zh_cn: 家庭移动电话

source: Personal Home Phone
ja_jp: ご自宅の電話番号
ko_kr: 개인 집 전화
zh_cn: 个人家庭电话

source: Personal Work Phone
ja_jp: 個人の仕事用電話
ko_kr: 개인 업무용 전화
zh_cn: 个人工作电话

source: Personal Cell Phone
ja_jp: 個人の携帯電話
ko_kr: 개인 휴대폰
zh_cn: 个人手机

source: Personal Email
ja_jp: 個人用Eメール
ko_kr: 개인 이메일
zh_cn: 个人电子邮件

source: Personal Work/Other Email
ja_jp: 個人 仕事/その他 Eメール
ko_kr: 개인 업무/기타 이메일
zh_cn: 个人工作/其他电子邮件

source: Photos
ja_jp: 写真
ko_kr: 사진
zh_cn: 照片

source: Number of Columns
ja_jp: コラムの数
ko_kr: 열 수
zh_cn: 列的数量

source: col
ja_jp: コル
zh_cn: 殖民地

source: Paper Size
ja_jp: 用紙サイズ
ko_kr: 용지 크기
zh_cn: 纸张尺寸

source: Title page
ja_jp: タイトルページ
ko_kr: 제목 페이지
zh_cn: 标题页

source: Use Title Page
ja_jp: タイトルページの使用
ko_kr: 제목 페이지 사용
zh_cn: 使用标题页

source: Church Name
ja_jp: 教会名
ko_kr: 교회 이름
zh_cn: 教会名称

source: Disclaimer
ja_jp: 免責事項
ko_kr: 면책 조항
zh_cn: 免责声明

source: Create Directory
ja_jp: ディレクトリの作成
ko_kr: 디렉토리 만들기
zh_cn: 创建目录

source: Warning: Arrow and delete buttons take effect immediately. Field name changes will be lost if you do not 'Save Changes' before using an up, down, delete or 'add new' button!
ja_jp: ご注意矢印ボタンや削除ボタンはすぐに反映されます。 上、下、削除、または「新規追加」ボタンを使用する前に「変更を保存」しないと、フィールド名の変更は失われます。
ko_kr: 경고: 화살표 및 삭제 버튼은 즉시 적용됩니다. 위쪽, 아래쪽, 삭제 또는 '새로 추가' 버튼을 사용하기 전에 '변경 사항 저장'을 하지 않으면 필드 이름 변경 사항이 손실됩니다!
zh_cn: 警告。箭头和删除按钮会立即生效。 如果你在使用向上、向下、删除或 "添加新的 "按钮之前没有 "保存更改"，字段名的更改将会丢失。

source: No custom Family fields have been added yet
ja_jp: Familyのカスタムフィールドはまだ追加されていません。
ko_kr: 아직 사용자 지정 가족 필드가 추가되지 않았습니다.
zh_cn: 还没有添加自定义家庭字段

source: Security Option
ja_jp: セキュリティオプション
ko_kr: 보안 옵션
zh_cn: 安全选项

source: Family-View Side
ko_kr: 가족 보기 측면
zh_cn: 家庭视角的一面

source: Side
ja_jp: サイド
ko_kr: 측면
zh_cn: 侧面

source: First name must be entered
ja_jp: 名前は必ず入力してください。
ko_kr: 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须输入名字

source: Invalid Year: allowable values are 1901 to 2155
ja_jp: 無効な年：許容される値は1901年から2155年です。
ko_kr: 유효하지 않은 연도: 허용되는 값은 1901~2155입니다.
zh_cn: 无效年份：允许的值是1901至2155年

source: Invalid Birth Date.
ja_jp: 誕生日が無効です。
ko_kr: 생년월일이 잘못되었습니다.
zh_cn: 无效的出生日期。

source: Not a valid Wedding Date
ja_jp: 有効な挙式日ではない
ko_kr: 유효한 결혼 날짜가 아닙니다.
zh_cn: 不是有效的结婚日期

source: Email is Not Valid
ja_jp: 電子メールが無効です
ko_kr: 이메일이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 电子邮件无效

source: Created via Family
ja_jp: ファミリーで作成
ko_kr: 가족을 통해 생성
zh_cn: 通过家庭创建

source: Updated via Family
ja_jp: ファミリーで更新
ko_kr: 가족을 통해 업데이트
zh_cn: 通过家庭更新

source: Family Info
ja_jp: ファミリー情報
ko_kr: 가족 정보
zh_cn: 家庭信息

source: Longitude
ja_jp: 経度
ko_kr: 경도
zh_cn: 经度

source: Contact Info
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처 정보
zh_cn: 联系信息

source: Other Info
ja_jp: その他の情報
ko_kr: 기타 정보
zh_cn: 其他信息

source: Ok To Canvass
ko_kr: 캔버스 확인
zh_cn: 可以拉票

source: Assign a Canvasser
ja_jp: キャンバサーの割り当て
ko_kr: 캔버서 지정
zh_cn: 指定一名拉票员

source: Assign a Brave Canvasser
ja_jp: 勇敢なキャンバサーの任命
ko_kr: 용감한 캔버서 지정
zh_cn: 指派一名勇敢的拉票员

source: Envelope Info
ja_jp: 封筒の情報
ko_kr: 봉투 정보
zh_cn: 信封信息

source: Custom Fields
ja_jp: カスタムフィールド
ko_kr: 사용자 지정 필드
zh_cn: 自定义字段

source: You may create family members now or add them later. All entries will become <i>new</i> person records.
ja_jp: 今すぐ家族を作ることも、後から追加することもできます。 すべてのエントリは、<i>新しい</i>人のレコードになります。
ko_kr: 지금 가족 구성원을 만들거나 나중에 추가할 수 있습니다. 모든 항목은 <새로운> 사람 기록이 됩니다.
zh_cn: 你可以现在创建家庭成员，也可以以后再添加。 所有条目将成为<i>新</i>人记录。

source: Suffix
ja_jp: サフィックス
ko_kr: 접미사
zh_cn: 后缀

source: Day
ja_jp: デイ
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: Select Gender
ja_jp: 性別を選択
ko_kr: 성별 선택
zh_cn: 选择性别

source: Unk
zh_cn: 未知

source: Save and Add Family
ja_jp: 家族の保存と追加
ko_kr: 가족 저장 및 추가
zh_cn: 保存并添加家庭

source: Save and Add Person To Family
ja_jp: 保存してファミリーに追加する
ko_kr: 가족에 사람 저장 및 추가
zh_cn: 保存并添加人员到家庭

source: Add Family
ja_jp: 家族の追加
ko_kr: 가족 추가
zh_cn: 添加家庭

source: WARNING: Some families may have some records of donations and may NOT be deleted until these donations are associated with another person or Family.
ja_jp: 警告：一部のファミリーでは、寄付の記録が残っている場合があり、これらの寄付が別の人やファミリーに関連付けられるまで削除されない場合があります。
ko_kr: 경고: 일부 가족은 기부 기록이 남아있을 수 있으며 이러한 기부 기록은 다른 사람이나 가족과 연결될 때까지 삭제되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 警告：有些家庭可能有一些捐赠记录，在这些捐赠与另一个人或家庭相关联之前，可能不会被删除。

source: WARNING: This action can not be undone and may have legal implications!
ja_jp: 警告：この操作は元に戻すことができず、法的な影響を及ぼす可能性があります。
ko_kr: 경고: 이 조치는 취소할 수 없으며 법적인 영향을 미칠 수 있습니다!
zh_cn: 警告：这个动作不能撤销，可能会有法律上的影响。

source: email
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: Edited
ja_jp: エディット
ko_kr: 편집됨
zh_cn: 已编辑

source: Deactivation date
ja_jp: 解除日
ko_kr: 비활성화 날짜
zh_cn: 停用日期

source: Remove All
ja_jp: すべて削除
ko_kr: 모두 제거
zh_cn: 移除所有

source: This Family is Deactivated
ja_jp: このファミリーは活動を停止しています
ko_kr: 이 패밀리가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 这个家庭已经停用了

source: View Photo
ja_jp: 写真を見る
ko_kr: 사진 보기
zh_cn: 查看照片

source: Upload Photo
ja_jp: 写真のアップロード
ko_kr: 사진 업로드
zh_cn: 上传照片

source: Delete Photo
ja_jp: 写真の削除
ko_kr: 사진 삭제
zh_cn: 删除照片

source: Verify Info
ko_kr: 정보 확인
zh_cn: 验证信息

source: Add New Member
ja_jp: 新規メンバーの追加
ko_kr: 새 회원 추가
zh_cn: 添加新成员

source: Create a document
ja_jp: ドキュメントの作成
ko_kr: 문서 만들기
zh_cn: 创建一个文件

source: Get the vCard of the family
ja_jp: 家族のvCardを取得する
ko_kr: 가족용 vCard 받기
zh_cn: 获得家庭的VCard

source: Deactivate
ja_jp: ディアクティベート
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 停用

source: Activate
ja_jp: アクティベート
ko_kr: 활성화
zh_cn: 激活

source: this Family
ja_jp: このファミリー
ko_kr: 이 가족
zh_cn: 这个家庭

source: Delete this Family
ja_jp: このファミリーを削除する
ko_kr: 이 패밀리 삭제
zh_cn: 删除这个家庭

source: Timeline
ja_jp: タイムライン
ko_kr: 타임라인
zh_cn: 时间轴

source: Automatic Payments
ja_jp: 自動支払い
ko_kr: 자동 결제
zh_cn: 自动付款

source: Pledges and Payments
ja_jp: 誓約書および支払い
ko_kr: 서약 및 결제
zh_cn: 认捐和支付

source: Select
ja_jp: セレクト
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: Add a new automatic payment
ja_jp: 新しい自動支払いの追加
ko_kr: 새 자동 결제 추가
zh_cn: 添加一个新的自动付款

source: Show Pledges
ja_jp: 誓約書の表示
ko_kr: 서약 표시
zh_cn: 显示认捐情况

source: Show Payments
ja_jp: 支払いを表示する
ko_kr: 결제 표시
zh_cn: 显示付款

source: From
ja_jp: より
ko_kr: 에서
zh_cn: 来自

source: To
ja_jp: にしています。
zh_cn: 拟

source: Add a new pledge
ja_jp: 新規誓約書の追加
ko_kr: 새 서약 추가
zh_cn: 增加一个新的认捐

source: Add a new payment
ja_jp: 新規決済の追加
ko_kr: 새 결제 추가
zh_cn: 添加一个新的付款

source: Canvass Entry
ja_jp: キャンバスエントリー
ko_kr: 캔버스 항목
zh_cn: 拉票入场

source: You are about to delete the profile photo, this procedure is irreversible.
ja_jp: プロフィール写真を削除しようとしていますが、この手順は元に戻せません。
ko_kr: 프로필 사진을 삭제하려는 경우 이 절차는 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 你即将删除个人资料照片，这个过程是不可逆的。

source: Do you want to proceed?
ja_jp: 続行しますか？
ko_kr: 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 你想继续吗？

source: Request Family Info Verification
ja_jp: 家族情報確認のリクエスト
ko_kr: 가족 정보 확인 요청
zh_cn: 申请家庭信息验证

source: Select how do you want to request the family information to be verified
ja_jp: 家族情報の確認をどのように依頼するかを選択する
ko_kr: 가족 정보 확인을 요청하는 방법을 선택하세요.
zh_cn: 选择你要如何要求核实家庭信息的方式

source: You are about to email copy of the family information in pdf to the following emails
ja_jp: 家族情報のコピーをPDFで以下のメールに送信しようとしています。
ko_kr: 가족 정보 사본을 다음 이메일 주소로 PDF로 보내려고 합니다.
zh_cn: 你即将把家庭信息的副本以pdf格式发到以下邮箱中

source: Online Verification
ja_jp: オンライン検証
ko_kr: 온라인 인증
zh_cn: 在线验证

source: PDF Report
ja_jp: PDFレポート
ko_kr: PDF 보고서
zh_cn: PDF报告

source: Verified In Person
ko_kr: 직접 확인
zh_cn: 亲自验证

source: Set your elements
ja_jp: エレメントの設定
ko_kr: 요소 설정
zh_cn: 设置你的元素

source: Select Family:
ja_jp: 家族を選ぶ。
ko_kr: 가족을 선택합니다:
zh_cn: 选择家庭。

source: Select a family
ja_jp: 家族を選ぶ
ko_kr: 가족 선택
zh_cn: 选择一个家庭

source: Maximum number of neighbors:
ja_jp: 隣人の最大数。
ko_kr: 최대 이웃 수입니다:
zh_cn: 邻居的最大数量。

source: Maximum distance
ja_jp: 最大距離
ko_kr: 최대 거리
zh_cn: 最大距离

source: Show neighbors with these classifications:
ja_jp: これらの分類で隣人を表示します。
ko_kr: 이러한 분류를 가진 이웃을 표시합니다:
zh_cn: 用这些分类显示邻居。

source: Show Neighbors
ja_jp: ショーネイバーズ
ko_kr: 이웃 표시
zh_cn: 显示邻居

source: Please select a Family.
ja_jp: Familyを選択してください。
ko_kr: 가족을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个家庭。

source: Make Data File
ja_jp: データファイルの作成
ko_kr: 데이터 파일 만들기
zh_cn: 制作数据文件

source: Data file format:
ja_jp: データファイル形式。
ko_kr: 데이터 파일 형식:
zh_cn: 数据文件格式。

source: GPS Visualizer
ja_jp: GPSビジュアライザー
ko_kr: GPS 시각화 도구
zh_cn: GPS展示台

source: Street Atlas USA
ja_jp: ストリートアトラスUSA
ko_kr: 스트리트 아틀라스 미국
zh_cn: 美国街头地图集

source: Include families in coordinate file:
ja_jp: コーディネートファイルに家族を入れる
ko_kr: 좌표 파일에 가족을 포함합니다:
zh_cn: 在坐标文件中包括家庭。

source: Neighbor Families
ja_jp: 隣人の家族
ko_kr: 이웃 가족
zh_cn: 邻居家庭

source: Coordinate data base file name:
ja_jp: 調整用データベースのファイル名。
ko_kr: 좌표 데이터베이스 파일 이름입니다:
zh_cn: 坐标数据库文件名。

source: Results
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果

source: Distance
ja_jp: 距離
ko_kr: 거리
zh_cn: 距离

source: Direction
ja_jp: 方向性
ko_kr: 방향
zh_cn: 方向

source: Add All to Cart
ja_jp: すべてをカートに入れる
ko_kr: 장바구니에 모두 담기
zh_cn: 全部添加到购物车

source: Intersect with Cart
ja_jp: カートとの交わり
ko_kr: 장바구니와 교차
zh_cn: 与购物车相交

source: Remove All from Cart
ja_jp: カートからすべてを削除
ko_kr: 장바구니에서 모두 제거
zh_cn: 从购物车中全部删除

source: Here you can choose to run reports to confirm the data stored in CRM, for families or on an individual basis.<br> - in PDF format for printing<br> - or by e-mail (please note that at this level, e-mail is massive).
ja_jp: ここでは、CRMに保存されたデータを確認するために、家族または個人単位でレポートを実行することができます。<br> - 印刷用のPDF形式<br> - またはEメール（このレベルでは、Eメールは大量に送信されますのでご注意ください。）
ko_kr: 여기에서 보고서를 실행하여 CRM에 저장된 데이터를 가족 단위 또는 개인별로 확인할 수 있습니다.<br> - 인쇄용 PDF 형식<br> - 또는 이메일로(이 수준에서는 이메일이 방대하다는 점에 유의하세요).
zh_cn: 在这里，您可以选择运行报告，以确认 CRM 中存储的数据，可以是家庭数据，也可以是个人数据<br>。<br> - 以 PDF 格式打印<br> - 或通过电子邮件发送（请注意，在这一级别，电子邮件是大容量的）。

source: People Reports
ja_jp: 人物レポート
ko_kr: 사람 보고서
zh_cn: 人员报告

source: Mail Label
ja_jp: メールラベル
ko_kr: 메일 레이블
zh_cn: 邮件标签

source: Recipient Naming Method
ja_jp: 受信者ネーミング方法
ko_kr: 수신자 이름 지정 방법
zh_cn: 收件人命名方法

source: Salutation Utility
ja_jp: 敬語ユーティリティ
ko_kr: 인사말 유틸리티
zh_cn: 致敬的效用

source: Person Custom Fields
ja_jp: 人物カスタムフィールド
ko_kr: 사람 사용자 지정 필드
zh_cn: 人员自定义字段

source: Family Custom Fields
ja_jp: 家族のカスタムフィールド
ko_kr: 패밀리 사용자 지정 필드
zh_cn: 家庭自定义字段

source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试

source: Selected Members
ja_jp: 選抜メンバー
ko_kr: 선택된 멤버
zh_cn: 部分成员

source: Minimum Age
ja_jp: 最低年齢
ko_kr: 최소 연령
zh_cn: 最低年龄

source: The minimum age for which you want records returned.
ja_jp: 記録を返してほしい最低年齢。
ko_kr: 레코드를 반환할 최소 연령입니다.
zh_cn: 你希望返回记录的最低年龄。

source: Maximum Age
ja_jp: 最大年齢
ko_kr: 최대 연령
zh_cn: 最大年龄

source: The maximum age for which you want records returned.
ja_jp: レコードを返却してほしい最大年齢。
ko_kr: 레코드를 반환할 최대 연령입니다.
zh_cn: 你希望返回记录的最大年龄。

source: Newsletter labels
ja_jp: ニュースレターのラベル
ko_kr: 뉴스레터 레이블
zh_cn: 通讯标签

source: Confirm data letter
ja_jp: データレターの確認
ko_kr: 데이터 편지 확인
zh_cn: 确认数据信

source: Confirm data labels
ja_jp: データラベルの確認
ko_kr: 데이터 레이블 확인
zh_cn: 确认数据标签

source: Confirm data Email
ja_jp: データの確認 Eメール
ko_kr: 데이터 확인 이메일
zh_cn: 确认数据 电子邮件

source: Email Confirmation
ja_jp: 電子メールによる確認
ko_kr: 이메일 확인
zh_cn: 电子邮件确认

source: Pending Persons
ja_jp: 保留者
ko_kr: 대기 중인 사람
zh_cn: 待定人员

source: Confirmed persons
ja_jp: 確定者
ko_kr: 확진자
zh_cn: 已确认人员

source: Delete Pending
ja_jp: 保留中の削除
ko_kr: 보류 중 삭제
zh_cn: 删除待处理

source: Delete Done Confirmation
ja_jp: 削除完了の確認
ko_kr: 완료 확인 삭제
zh_cn: 删除完成确认

source: Pending Families
ja_jp: 保留中の家族
ko_kr: 대기 중인 가족
zh_cn: 待定家庭

source: Confirmed Families
ja_jp: 確認された家族
ko_kr: 확진자 가족
zh_cn: 确认的家庭

source: People Functions
ja_jp: 人の機能
ko_kr: 사람 기능
zh_cn: 人员职能

source: Email All
ja_jp: すべてのメール
ko_kr: 모두 이메일 보내기
zh_cn: 电子邮件全部

source: Email All (BCC)
ja_jp: 全員にメール（BCC
ko_kr: 모두에게 이메일 보내기(숨은 참조)
zh_cn: 发送电子邮件给所有人（BCC

source: Family Geographic
ja_jp: ファミリー・ジオグラフィック
ko_kr: 패밀리 지오그래픽
zh_cn: 家庭地理学

source: Family Map
ja_jp: ファミリーマップ
ko_kr: 가족 지도
zh_cn: 家庭地图

source: Update All Family Coordinates
ja_jp: すべてのファミリー座標の更新
ko_kr: 모든 가족 좌표 업데이트
zh_cn: 更新所有家庭坐标

source: View
ja_jp: ビュー
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看

source: Familles
ja_jp: 家族
ko_kr: 가족
zh_cn: 家庭

source: See All People
ja_jp: すべての人を見る
ko_kr: 모든 사람 보기
zh_cn: 查看所有人员

source: Sunday School Kids
ja_jp: サンデー・スクール・キッズ
ko_kr: 주일학교 어린이
zh_cn: 主日学儿童

source: More info
ja_jp: 詳細はこちら
ko_kr: 자세한 정보
zh_cn: 更多信息

source: Reports
ja_jp: レポート
ko_kr: 보고서
zh_cn: 报告

source: Reports on groups and roles
ja_jp: グループとロールに関するレポート
ko_kr: 그룹 및 역할에 대한 보고서
zh_cn: 关于群体和角色的报告

source: Report on group and roles selected (it may be a multi-page PDF).
ja_jp: 選択されたグループと役割に関するレポート（複数ページのPDFになる場合があります）。
ko_kr: 선택한 그룹 및 역할에 대한 보고서(여러 페이지로 구성된 PDF일 수 있음).
zh_cn: 关于所选小组和角色的报告（可能是一个多页的PDF文件）。

source: People Directory
ja_jp: 人名録
ko_kr: 사람 디렉토리
zh_cn: 人员目录

source: Printable directory of all people, grouped by family where assigned
ja_jp: すべての人の印刷可能なディレクトリ、割り当てられた家族ごとにグループ化されている
ko_kr: 가족별로 그룹화된 모든 사람의 인쇄 가능한 디렉터리(할당된 경우)
zh_cn: 所有人员的可打印目录，按分配的家庭进行分组

source: Printable Pledge Reminder of all people, grouped by family where assigned
ja_jp: 印刷可能な誓いのリマインダーは、すべての人が、割り当てられた家族ごとにグループ化されています。
ko_kr: 가족별로 그룹화된 모든 사람의 인쇄 가능한 서약 알림(할당된 경우)
zh_cn: 可打印的所有人员的誓约提醒，按所分配的家庭分组

source: Generate letters and mailing labels for data confirmations.
ja_jp: データ確認用のレターや宛名ラベルを作成する。
ko_kr: 데이터 확인을 위한 편지 및 메일링 레이블을 생성합니다.
zh_cn: 为数据确认生成信件和邮寄标签。

source: Self Update
ja_jp: 自己紹介
ko_kr: 자체 업데이트
zh_cn: 自我更新

source: Self Register
ja_jp: セルフレジスター
ko_kr: 셀프 등록
zh_cn: 自行登记

source: List families that were created via self registration.
ja_jp: 自分で登録して作られた家族をリストアップします。
ko_kr: 자체 등록을 통해 생성된 가족을 나열합니다.
zh_cn: 列出通过自我登记创建的家庭。

source: Self Verify Updates
ja_jp: セルフベリファイアップデート
ko_kr: 자체 업데이트 확인
zh_cn: 自我验证更新

source: Families who commented via self verify links
ja_jp: 自分で確認できるリンクからコメントしたご家族
ko_kr: 셀프 인증 링크를 통해 댓글을 작성한 가족
zh_cn: 通过自我验证链接发表评论的家庭

source: Families with valid self verify links
ja_jp: 有効なセルフベリファイリンクを持つファミレス
ko_kr: 유효한 본인 인증 링크가 있는 가족
zh_cn: 具有有效自我验证链接的家庭

source: Role / Gender
ja_jp: 役割・性別
ko_kr: 역할/성별
zh_cn: 角色/性别

source: of People
ja_jp: 人の
ko_kr: 사람 수
zh_cn: 的人

source: People Classification
ja_jp: 人の分類
ko_kr: 사람 분류
zh_cn: 人员分类

source: Gender Demographics
ja_jp: ジェンダー・デモグラフィクス
ko_kr: 성별 인구 통계
zh_cn: 性别人口统计学

source: # Age Histogram
ja_jp: # 年齢ヒストグラム
ko_kr: # 연령 히스토그램
zh_cn: # 年龄柱状图

source: Men
ja_jp: 男性
ko_kr: 남성
zh_cn: 男性

source: Women
ja_jp: 女性
ko_kr: 여성
zh_cn: 妇女

source: Boys
ja_jp: ボーイズ
ko_kr: 소년
zh_cn: 男孩

source: Girls
ja_jp: 女の子
ko_kr: 여자
zh_cn: 女孩

source: # number of people
ja_jp: # 人数
ko_kr: # 인원 수
zh_cn: # 人数

source: Enter the search term
ja_jp: 検索語の入力
ko_kr: 검색어 입력
zh_cn: 输入搜索词

source: Search terms like : name, first name, phone number, property, group name, etc ...
ja_jp: 検索語は、名前、名字、電話番号、物件、グループ名などです。
ko_kr: 검색어 : 이름, 이름, 전화번호, 속성, 그룹명 등...
zh_cn: 搜索条件如：姓名、名字、电话号码、财产、团体名称等 ...

source: Filter Hints
ja_jp: フィルターのヒント
ko_kr: 필터 힌트
zh_cn: 过滤提示

source: phone number
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화 번호
zh_cn: 电话

source: first name
ja_jp: ファーストネーム
ko_kr: 이름
zh_cn: 第一个名字

source: name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

source: group name
ja_jp: グループ名
ko_kr: 그룹 이름
zh_cn: 组名

source: check number
ja_jp: チェックナンバー
ko_kr: 수표 번호
zh_cn: 检查号

source: city
ja_jp: シティ
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

source: street
ja_jp: ストリート
ko_kr: 거리
zh_cn: 街道

source: zip code
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 우편 번호
zh_cn: 邮政编码

source: or what else
ja_jp: または何か他の
ko_kr: 또는 다른 것
zh_cn: 或其他什么

source: Choose your person filters
ja_jp: 人のフィルターを選ぶ
ko_kr: 사람 필터 선택
zh_cn: 选择你的人的过滤器

source: Group filters
ja_jp: グループフィルター
ko_kr: 그룹 필터
zh_cn: 集团过滤器

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

source: Search Results
ja_jp: 検索結果
ko_kr: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果

source: Results count:
ja_jp: 結果は数えるほど。
ko_kr: 결과가 계산됩니다:
zh_cn: 结果计数。

source: Add This Page to Cart
ja_jp: このページをカートに入れる
ko_kr: 이 페이지 장바구니에 담기
zh_cn: 将此页面添加到购物车

source: Remove This Page from Cart
ja_jp: このページをカートから削除
ko_kr: 장바구니에서 이 페이지 삭제
zh_cn: 从购物车中删除此页面

source: No custom person fields have been added yet
ja_jp: カスタムパーソンフィールドはまだ追加されていません
ko_kr: 아직 사용자 지정 사람 필드가 추가되지 않았습니다.
zh_cn: 还没有添加自定义的人名字段

source: Person-View Side
ja_jp: パーソンビュー・サイド
ko_kr: 사람 보기 측면
zh_cn: 人观面

source: You must enter a Last Name if no Family is selected.
ja_jp: Familyが選択されていない場合は、Last Nameを入力する必要があります。
ko_kr: 가족을 선택하지 않은 경우 성을 입력해야 합니다.
zh_cn: 如果没有选择家庭，你必须输入一个姓氏。

source: Not a valid Friend Date
ja_jp: 有効なフレンドデートではない
ko_kr: 유효한 친구 날짜가 아닙니다.
zh_cn: 不是有效的朋友约会

source: Not a valid Membership Date
ja_jp: 有効な入会日ではありません。
ko_kr: 유효한 멤버십 날짜가 아닙니다.
zh_cn: 不是有效的会员日期

source: Work Email is Not Valid
ja_jp: 仕事用の電子メールが有効でない
ko_kr: 업무용 이메일이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 工作邮箱无效

source: Red text
ja_jp: 赤文字
ko_kr: 빨간색 텍스트
zh_cn: 红色文本
